爸爸
巴高
保怡
即係話，嗰樣嘢係蔬菜
我哋都好鍾意食嘅，同埋佢係B字開頭
係啊西蘭花？
唔係，甜菜根？
唔係，豆？
唔係
青春豆？
好嘢，青春豆點會係蔬菜啊？
哎吔，真係好難估啊，我哋放棄喇
個答案係乜嘢啊？
係薯仔啊，喂，巴高啊，做咩啊？
喺英文入面，薯仔係P字開頭㗎
巴高，你真係二刻，畀少少懲罰你先得
媽媽，我要去廁所啊，噢，噉好啦
我去先
你係咪好急啊，巴高？
都唔係好急啫
係喇，媽媽，爸爸去完屙尿返嚟之後
可唔可以玩聽老師話啊？
好啊
保怡，你可唔可以講去廁所
唔好講屙尿啊？
唔可以講啊，係咪好粗魯㗎？
其實都唔係好粗魯𠸏
只係講去廁所會好啲噉
女王會唔會講屙尿啊？
梗係唔會啦，女王係唔會噉講㗎
如果係噉嘅話，我都唔講嘞
克洛伊爸爸媽媽畀佢噉講喎
噢，如果係噉嘅話
克洛伊講咪冇問題囖，但係點解佢可以
我哋就唔可以啊？
因為唔同嘅屋企有唔同嘅規矩
而喺呢個屋企，我哋唔講呢個字眼㗎
我去完屙尿喇
做乜嘢啊？
其實我啱啱先同保怡講
用去廁所嚟代替屙尿啊
噉講有咩問題啊？
因為女王係唔會講呢個字眼㗎
同埋如果我哋兩個唔講得
噉爸爸你都唔講得啊，明白未？
噢，噉即係我哋唔講得啦，冇錯
係咪有個「屙」字都唔講得？
班迪，點都好啦
而家你哋可以去廁所喇
今次保怡嘅故事係關於唔可以講嘅字眼
係噉，我而家去廁所喇
嘿，巴高，你係咪唔記得咗點行路啊？
係啊，我啊
原來我哋冇教佢點行路呀？
你快啲畀巴高去廁所啦
我哋嘅小朋友踏出咗佢嘅第一步喇
我真係好驕傲
媽媽，我想問我可唔可以講去尿尿啊？
唔得啊，保怡
但係我唔係講屙尿，我講尿尿咋喎
我自己作㗎
噉好啦，你可以講
好嘢
但係你自己作嘅話
其他狗仔唔會明你講乜嘢㗎
爸爸明㗎嗱？
有乜嘢好動物實物就乜都話實佢嘅？
嘩，你係認真嘎？
我從來都冇用過噉嘅角度睇嘢㗎
你真係講得好有道理
你睇，你哋兩個傻咗
如果我哋講去屙尿會唔會有麻煩啊？
會㗎，你哋會變成肉餅，變咩肉餅啊？
噢，你試下講，噉咪知囖
屙尿
變成肉餅喇
明白未啊？
明白
但係如果媽媽你講呢？
我係絕對唔會講㗎
真係吖
我真係唔明點解巴高屙尿會屙咁耐㗎
媽媽…
唔係我講㗎
喂喂，巴高屙完尿未啊？
你又講咗喇
巴高，你今日白臉啊
如果媽媽你講嘅話
你就送朱古力畀我哋
好吖，冇問題
巴高，我哋要令到媽媽講啊
好吖，但係要點做啊？
我知道喇，我哋玩以牙傳牙啦
爸爸，你過嚟吖，你同我換一換位
好喇，準備好？
準備好
早餐通常我會食粉紅色嘅餅乾
然後我會喺月球上面騎馬周圍走
因為我鍾意朝早嘅月球
好喇，媽媽，我講咗啲咩啊？
早晨，我好鍾意月球上面嘅餅乾
因為佢好過月球同埋朝早嘅餅乾
唔係啊
唔係講呢啲啊，媽媽
係噉你講咗啲乜嘢啊？
我話…
哎吔，我唔記得咗啊，有冇搞錯啊？
到我喇
好，我哋全部調位，除咗媽媽之外
好
好喇，巴高，你知道點做嘅啦？
噢，係喇，我真係好想去屙尿啊
係喇，我真係好想去屙尿啊
我頭先講咩話？
係囖，頭先巴高講咩啊？
你要大聲講出嚟喎
你話我真係好想餵隻鴕鳥，唔係啊
你話我覺得自己好苗條，唔係啊
我唔係噉講㗎，佢係話…
噢，係喇，我真係好想去屙尿啊
變成肉餅喇
好喇…
爸爸，你唔好再擳住保怡喇
如果我之後可以講屙尿就好喇
點解你咁想講呢？
因為好有趣囖，講出嚟好順口啊，其實
我只係希望我哋嘅屋企
喺其他狗仔眼中係個模範家庭啫
我噉樣都唔係好過份吖，其實都係啊
多謝你哋啊，不如玩聽到笑話吖？
好𡅅
準備好未？
準備好
Four in the bed
and the little one said
「Roll over」
「So they all
rolled over」
「One fell out」
There were
three in the bed
And the
little one said
「Roll over」
So they all
rolled over
And one fell out
There were
two in the bed
And the
little one said
「Roll over」
But the
big one said
「Nah」，喂，快啲向右碌啊
媽媽，我哋屋企嘅規矩係唔准講屙尿
係咪啊？
講得啱啊，因為廁所係個好啲嘅字眼
我係噉樣認為𠸏，而克洛伊嘅屋企規矩…
就準佢哋講屙尿
係啊，噉即係話我哋屋企嘅規矩
好過克洛伊屋企嘅規矩呀？
噢，誒…
唔係，只係規矩唔同啫
但係你話廁所係好啲喎
係𠸏，我係噉講
嗱，佢係啊，噢，巴高
There was
one in the bed
and last one
said good night
我想問最後一個問題啊
我想問我哋屋企係唔係
好過克洛伊屋企啊？
梗係唔係啦，媽媽
噉我之後可唔可以講屙尿啊？
噢，畀我諗下先
好啦，我哋而家有個新規矩喇
呢個屋企而家可以講屙尿喇，好嘢
唔好喺女王面前講粗魯
多謝媽媽
好小事啫
呢個都唔係啲咩粗魯字眼嚟吖
但係克洛伊屋企係唔畀講粗魯㗎
佢哋要講冇禮貌，噢，咁有趣？